- 控件的采集？
  1. 如果实时，每个控件及时反馈上传数据？表单控件很多的情况下。尤其在表格的情况下，太多的请求发送，堵塞网络通道
  2. 需不需要采集控件的部分协议？。如何排查挑选做判断?
  3. 在前端做统计？专门做一个只负责统计的表单？数据比较少？
  ```js
  {
    type: "dropdownbox",
    code: 'dropdownbox-code-1'
  }
  {
    "count": 2,
    "index": 0,
    "pagecode": "896938753782845517",
    "itemid": "d6c0d1cd-fcc1-4ce7-b727-2ecccc9460e2",
    "stage": "onload | update"
    "detail: {
      'ctrl-code1': {
        type: 'picktree',
        operations: [{
          type: 'vm.render'
        }]
      }
    }
    ctrls: {
      'dropdownbox-code': {
        type: 'dropdownbox',
        operations: []
      }
    }
  }
  ```
  chrome 7675 个长度，如果超过不能提交，怎么分包? 根据 item_id 去合并？

4. 上传的触发点？page.onload 完成后 beforeDestroy 时候。一次性上传后面的操作
5. 如何减少没必要的数据? 这个又跟统计分析有相对差错。

#### 模型 表单控件加载以及渲染的耗时数据

1. 拿到了表单所有操作的途径了，如何操作?
2. 整个表单的生命周期， 包括控件操作的各个耗时， 能做什么?

控件通过分类后，统计各个控件的平均时间？有没必要？平均时间没有必要，因为平均后，异常数据也看不出来了。只能看出个大概，另外数据量也会影响耗时，这样就看不出来，没有意义

在表单级别，通过采集表单的加载以及渲染时间，筛选出耗时过大的表单，后面需要做什么? 表单各个控件加载完成前做了什么任务，记录各个控件的任务时间，进一步排查哪些占了时间，根据 控件 type + code 合并
表单 onload 完成时候提交一个记录，包括 onload 时间
表单销毁时候记录用户所有操作的事件？只记录耗时过大的数据上报。不然太多数据了。

#### origin t_o_page_engine_onload
| id | ucid | tenantid | item_id | count_at_time | operation_type | loaded_time | pagecode | url | browser | create_time
// 每一分钟开始处理数据的时候，通过index合并相关数据。如果数据是完整的情况，存入数据库。（分为两个数据库page ctrl）如果不完整，废弃。
详情是根据item_id去查找相关的数据。然后合成数据列。

// 什么是异常 onload时间过滤，还有就是控件操作时间过滤
// 每一个小时开始收集有异常的数据，放到origin_t_r_page_engine_exception
| id | item_id | loaded_time | has_checked | create_time

#### ctrl item
| id | ucid | tenantid | pagecode | engine_item_id | component_type | component_code | operation_type | cost_time | stage | create_time

// 如何过滤出有异常的数据呢？ 默认超过7s 5s 3s 1s 500ms 过滤出来排查

// 由于每分钟都在收集，数据会过多。
在onload -page下，每小时需要遍历一次，然后根据默认一个事件。过滤出可能有问题的数据
超过10s  7s 5s 3s 1s的数据。
默认超过3s的需要收集
另外一个做统计。多久统计。也是每小时根据租户-pagecode统计一次。

#### 每小时做一次筛选统计 平均数才重要，单一次可能数据采集有问题
| id | tenantid | pagecode | url | loaded_time | count_size | create_time | update_time |


根据统计饼图 勾画出比例图

筛选出加载时间打的数据。这个需要在t_r_page_engine_onload上查找
然后根据 pagecode tenantid  到t_o_page_engine_onload上查找 因为是统计，所以这里查到很多数据，选出一条就好
根据engine_item_id 找出生命周期 全部展示出控件的数据


####  页面性能异常  根据统计的平均耗时，以及统计次数，统计次数超过50， 并且平均耗时超过5000 而且 超过次数> 20%